---
ID: RVq2M
総称: 八幡宮
名称: 八幡社
名称読み: ハチマンシャ
別名: null
都道府県: 和歌山県
区域: 海南市
緯度: 34.129856
経度: 135.209427
郵便番号: 6490151
住所: 和歌山県海南市下津町曽根田1040番地
祭神:
  - ID: O7S
    名称: 誉田別命
祭事:
  - 名称: 焚上祭
    備考: 焚上祭
  - 名称: 1月15日
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 01-15
    備考: 1月15日
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-10
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 当八幡神社の概要

### 所在地と由来

村中、田中にあり、加茂社の末社である。加茂神社は1,200年前、京都の下賀茂神社より御霊をいただいたと記されている。

### 神社の施設

#### 建物

- 本殿（木造　9.9㎡）
- 式殿（木造　12.5㎡）
- 拝殿（木造　6.6㎡）
- 社務所（22.1㎡）
- 神輿所（3.3㎡）

#### その他の施設

- 一ノ鳥居（木造八幡社鳥居）

## その他

### 参考URL

| URL                                                                      | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------ | ------ |
| https://wakayama-jinjacho.or.jp/jdb/sys/user/GetWjtTbl.php?JinjyaNo=2019 | 神社庁 |
